Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Bowie_secondQuestComplete_1
source: I haven't been this happy in decades, (playername)! Laura and I, it's like we were all those years ago._I feel like a young man with some white hair! Hewhewhewhew!
zh: 我已经有几十年没这么开心了，(playername)！劳拉和我，就像多年前一样。_我觉得自己像个头发花白的年轻人！嘻嘻嘻嘻

# Bowie_secondQuestComplete_2
source: Laura and I were out the other day and went to the bathhouse. She said she might not ever go back to Billboard City! Haha!
zh: 劳拉和我前几天出去玩，去了澡堂。她说她可能再也不会回广告牌城了！哈哈

# Bowie_secondQuestComplete_3
source: I took Laura on a walk in the forest. I popped the question there and she said yes! I am so excited to finally tie the knot with her.
zh: 我带着劳拉在森林里散步。我在那里向她求婚，她答应了！终于能和她喜结连理了，我非常激动。

# Bowie_compliment_looks
source: Ooooh._Thank you.
zh: 谢谢你

# Bowie_compliment_clothing
source: Hue hue hue._You would be surprised to hear the story behind that shirt, let me tell you about it, one of these days.
zh: 这件衬衫背后的故事一定会让你大吃一惊，总有一天我会告诉你的。

# Bowie_compliment_mind
source: Time doesn't only wrinkle your skin, it also matures your mind._Live a good and full life, understood?_Good. . .
zh: 时间不仅会让你的皮肤起皱，也会让你的心智更加成熟。_好好生活，充实生活，明白吗？. .

# Bowie_compliment_work
source: Thank you kid._You know, I used to be a fisherman back in the day. Sadly my body is too weak now, but I'm glad I can still work in the same field.
zh: 你知道吗，我以前是个渔夫。遗憾的是，我现在身体太虚弱了，但我很高兴还能从事同样的工作。

# Bowie_encouragement
source: Hue hue hue! You're right kid, keep fighting!
zh: Hue hue hue！你说得对，孩子，继续战斗吧

# Bowie_offerhelp_accept
source: Oh yes you could do something for me!
zh: 哦，是的，你可以为我做点什么！

# Bowie_offerhelp_decline
source: Go, have fun._Well, well, What are you still doing here, wasting your time with a boring old man?
zh: 去吧，玩得开心点。_好了，好了，你还在这里干什么，和一个无聊的老头浪费时间吗？

# Bowie_present_useful_1
source: Well, well._Thank you!
zh: 谢谢你

# Bowie_present_useful_2
source: Perfect for a chilly evening by the sea. You are very thoughtful (playername).
zh: 非常适合在海边度过寒冷的夜晚。您真是体贴入微(playername)。

# Bowie_present_useful_3
source: This should wake me up! Thank you (playername).
zh: 这应该能唤醒我！谢谢 (playername).

# Bowie_present_valuable_1
source: Whew, I don't know if I can accept this (playername). Isn't this expensive? Well, I will keep it. To remind me of you, the rising star of the culinary world.
zh: 呼，我不知道我能不能接受这个(playername)。这不是很贵吗？好吧，我会留着它 让我想起你，烹饪界的新星。

# Bowie_present_birthday_1
source: Aha, just perfect (playername). You know me too well._To be honest, I never really liked getting gifts on my birthday. But tea? Tea I can live with.
zh: 啊哈，太完美了(playername)。老实说，我从来都不喜欢在生日那天收到礼物。但是茶呢？茶我可以接受

# Bowie_present_useless_1
source: Hmmm . . . What should I do with this?
zh: 嗯 . . . 我该怎么处理这个？

# Bowie_present_useless_2
source: Thanks (playername). But an old man like me can't do anything with this.
zh: 谢谢(playername)。但像我这样的老头子拿这个没办法。

# Bowie_present_useless_3
source: Well well well. What do we have here? Oh . . . no . . . I can't really use this.
zh: 好了好了 这里有什么？哦... 不... 我真的不能用这个

# Bowie_gift_already_given
source: You're very generous, but I don't need another one. Thanks.
zh: 你很慷慨，但我不需要另一个。谢谢

# Bowie_hug
source: Hue hue hue.
zh: 色调色调

# Bowie_hangout_decline
source: These bones don't got it in them today. Try again another time.
zh: 这些骨头今天没力气了。下次再来吧

# Bowie_romantic_decline
source: Romance? At my age? No thank you!
zh: 浪漫？在我这个年纪？不，谢谢

# 112_BOWIE_FISH_KING
source: Sells seafood & other sea products
zh: 销售海鲜和其他海产品

# Bowie_shop_default_1
source: Your customers will be very happy, because we received top quality fish today!
zh: 你们的客户会很高兴的，因为我们今天收到了最优质的鱼！

# Bowie_shop_default_2
source: No one has fresher fish than we do!
zh: 没有人比我们的鱼更新鲜了！

# Bowie_shop_default_3
source: I am an old man, I didn't get this from the sea, the younger folks got it for me!
zh: 我是个老人，这不是从海里捞上来的，是年轻人帮我捞上来的！

# Bowie_shop_default_4
source: This fish was just plucked from the ocean this morning!
zh: 这条鱼是今天早上刚从海里捞上来的！

# Bowie_shop_default_5
source: Fish that fought and lived taste so much better than that farmed stuff.
zh: 战斗和生活过的鱼比养殖的鱼味道要好得多。

# Bowie_shop_buy_1
source: Yum! That one is my favorite.
zh: 好吃 这是我的最爱。

# Bowie_shop_buy_2
source: That's top quality product! Would you like anything else today?
zh: 这是顶级产品 今天还需要点什么吗？

# Bowie_shop_buy_3
source: Ah, great choice!
zh: 啊，不错的选择！

# Bowie_shop_sell_1
source: I haven't seen something like that in decades!
zh: 我已经有几十年没见过这样的东西了！

# Bowie_shop_sell_2
source: I am intrigued as to how you got this.
zh: 我很好奇你是怎么得到这个的。

# Bowie_shop_sell_3
source: I gotta have it!
zh: 我一定要得到它！

# Bowie_shop_sell_rejected_1
source: I can't sell this.
zh: 我不能卖这个。

# Bowie_shop_sell_rejected_2
source: This isn't something my customers will want.
zh: 这不是我的客户想要的东西。

# Bowie_shop_sell_rejected_3
source: I don't carry this kind of stuff.
zh: 我不带这种东西。

# Bowie_shop_too_poor_1
source: Even when I was lost in a distant land, I knew I needed money to buy things.
zh: 即使我在遥远的地方迷失了方向，我也知道我需要钱来买东西。

# Bowie_shop_too_poor_2
source: I can't loan you anything. You want some stinky fish?
zh: 我不能借给你任何东西 你想吃臭鱼吗？

# Bowie_shop_too_poor_3
source: I really like chatting with you, but you need credits to make a purchase, sorry!
zh: 我很喜欢和你聊天，但你需要信用点才能购买，抱歉！

# Angi_interaction1_1
source: I don't have to be careful. I'm rich.
zh: 我不必小心翼翼。我很有钱

# Angi_interaction1_2
source: Oh, you're still trying to talk to me? Why?
zh: 哦，你还想跟我说话？为什么？

# Angi_interaction1_3
source: Mumzy always said that if I want something, I can get it. You don't have anything I want.
zh: 妈妈总是说，如果我想要什么，我就能得到。你没有我想要的东西

# Angi_interaction1_4
source: New things are good, so long as they aren't trying to tell me what to do or try to change me as an individual.
zh: 新事物是好的，只要它们不是试图告诉我该怎么做，或者试图改变我这个人。

# Angi_interaction1_5
source: Wait . . . you run (restaurant name)? The dump with amazing food. It's the talk of all the caddies at my golf club and they know good food. My name is Angi! If it's lizard men free, I'll come by.
zh: 等等. . 你经营(restaurant name)？就是那家有美味佳肴的垃圾场。我高尔夫俱乐部的球童们都在谈论这家餐厅，他们都很懂美食。我叫安吉 如果蜥蜴人有空，我会来的

# Angi_interaction2_1_intro
source: Have you thought about adding a theme to your establishment?
zh: 您是否想过为您的企业增添一个主题？

# Angi_interaction2_1_option_1
source: A mascot? No, I am not doing that.
zh: 吉祥物？不，我不干。

# Angi_interaction2_1_option_2
source: Oh, you mean like a jungle theme or something? I've been thinking about it.
zh: 哦，你是说丛林主题之类的？我一直在考虑

# Angi_interaction2_1_response_1
source: I really think you should! Themed restaurants are all the rage as they offer something fun to do, prices can be maxxed bc of said fun, and when they close are a great tax write off!
zh: 我真的认为你应该这么做！主题餐厅风靡一时，因为它们能提供有趣的活动，价格也会因为这些活动而达到最高点，而且当它们关闭时，还能抵税！

# Angi_interaction2_1_response_2
source: Exactly! I was thinking something classy, something with a bit of oddness to it. Hear me out, Alice in Wonderland! I'll let that soak in because I know it's genius
zh: 没错 我在想一些有品位的东西 一些带点古怪的东西 听我说 爱丽丝梦游仙境 我知道这是个天才，我就不多说了

# Angi_interaction2_2
source: If you are connected online you are being fed lies daily. Just because something is new doesn't mean that it is true. Books on the other hand, they are truer than people. Facts, matter, and all birds are secretly drones.
zh: 如果你上网，你每天都在被灌输谎言。新事物并不意味着它是真实的。另一方面，书籍比人更真实。事实是重要的，所有的鸟儿都是秘密的无人驾驶飞机。

# Angi_interaction2_3
source: What kind of books do I read? I have the entirety of Parker U's catalog in my memory core as we speak. They are the best, I only read them, do not offer me anything else because it is probably filled with lies.
zh: 我读什么样的书？我把帕克大学的全部书目都放在我的记忆核心里。它们是最好的，我只读它们，不要给我其他任何东西，因为里面可能充满了谎言。

# Angi_interaction2_4
source: Mumzy has always encouraged me to grow my interests. One of the books she gave me was on furniture making. I found a lot of the designs in it to be intriquing. I might even try to build an 'ottoman' or whatever.
zh: 妈妈一直鼓励我培养自己的兴趣。她给我的一本书是关于家具制作的。我发现里面的很多设计都很有趣。我甚至可以尝试做一个 “长椅 ”什么的。

# Angi_interaction2_5
source: Mumzy believes that the world online is full of lies and I'll get sick if I connect to it. I have seen how some androids behave over the years and I can see what she means. Information is dangerous when it's allowed to flow freely.
zh: Mumzy 认为，网络世界充满了谎言，如果我上网，就会生病。这些年来，我见过一些机器人的行为，我明白她的意思。信息一旦自由流动，就会带来危险。

# Angi_interaction3_1_intro
source: Do you go online, (playername)?
zh: 你上网吗，(playername)？

# Angi_interaction3_1_option_1
source: Of course, it's how the modern world functions.
zh: 当然，现代世界就是这样运转的。

# Angi_interaction3_1_option_2
source: I try to avoid it. Only run necessary updates and such.
zh: 我尽量避免。只运行必要的更新等。

# Angi_interaction3_1_response_1
source: Of course . . . does that mean I am missing stuff that is happening around us?
zh: 当然......这是否意味着我错过了我们身边发生的事情？

# Angi_interaction3_1_response_2
source: Yeah, same! I knew you would get it. Stuff out there is full of lies like how the last election went down. We all know that they did it and it's all rigged!
zh: 对，一样 我就知道你会明白的。外面的东西都是谎言，就像上次大选一样。我们都知道是他们干的，都是被操纵的！

# Angi_interaction3_2
source: I have begun to think that maybe I am missing out on something. Conversations with strangers who might . . . no, Mumzy wouldn't want me to talk to strangers. Yet, we started off as strangers and now we are not. Here we are, talking. I feel . . . fine.
zh: 我开始觉得，也许我错过了什么。与陌生人交谈可能会......不，妈妈不想让我和陌生人交谈。然而，我们一开始是陌生人，现在却不是了。我们在这里聊天。我感觉......很好。

# Angi_interaction3_3
source: Connecting with you has shown me that maybe . . . maybe Mumzy doesn't know . . . everything.
zh: 与你的交流让我明白，也许......也许妈妈并不了解......一切。

# Angi_interaction3_4
source: I am going to do it, (playername). I am . . . going to log in on the information super highway. The series of tubes. The sum total knowledge of all humans. I am going to log on to . . . THE NET!
zh: 我要这么做，(playername)。我要......登录信息高速公路。一连串的管道。全人类知识的总和。我要登录....... 网络！

# Angi_interaction3_5
source: (playername)! (playername)! I KNEW I WAS RIGHT! The birds! They are DRONES! I found a group talking all about it and they have evidence. The pictures, it's soooo clear that I do not understand how anyone else could . . . IS THAT A PIGEON?! RUN!
zh: (playername)！(我就知道我是对的！） 我就知道我是对的 那些鸟 它们是无人机 我找到一个小组在讨论这件事 他们有证据 这些图片太清楚了，我不明白其他人怎么会知道。那是鸽子吗？快跑

# Angi_interaction4_1_intro
source: My head . . . ughhhhh! I ran an update to my server core and I feel terrible. Was Mumzy right, (playername)? Am I going to die now that I've been online?
zh: 我的头......唉唉唉！我更新了服务器核心，感觉糟透了。Mumzy 是对的吗，(playername)？我上线后会死吗？

# Angi_interaction4_1_option_1
source: What? No, you won't. You got the update through the official launcher, right?
zh: 什么？不会的 你是通过官方启动器获得更新的，对吧？

# Angi_interaction4_1_option_2
source: Ah, looks like you're having the android equivalent of a hangover. It should wear off.
zh: 啊，看来你是宿醉了。应该会好的

# Angi_interaction4_1_response_1
source: I think so? I went online and click on something that blinked at me saying 'Click Here' and that's when everything got strange.
zh: 我想是这样吧？我上网点击了一个闪烁的东西，上面写着 “点击这里”，然后一切就变得奇怪了。

# Angi_interaction4_1_response_2
source: A hangover? No, this isn't a hangover. This is something else, something worse . . . maybe I shouldn't have clicked on the 'Click Here' button that was flashing at me.
zh: 宿醉？不，这不是宿醉。这不是宿醉，而是其他更糟糕的事情......也许我不应该点击向我闪来的 “点击这里 ”按钮。

# Angi_interaction4_2
source: Mumzy said she wanted me in her life. My first memories were in my room. I felt larger and smaller when she hugged me for the first time.
zh: 妈妈说她希望我出现在她的生命中。我最初的记忆是在我的房间里。当她第一次拥抱我时，我感觉自己变大了，又变小了。

# Angi_interaction4_3
source: Mumzy isn't picking up the phone anymore. I call and all I get is �Stop calling, this isn't Mumzy, this is Dale's Towing.� WHY DID MUMZY'S NAME CHANGE?!
zh: 妈妈再也不接电话了。我打电话过去，得到的回答是：别打了，我不是穆姆西，我是戴尔拖车公司。 为什么妈妈的名字会变？

# Angi_interaction4_4
source: I went and saw someone. An IT technician and they were able to fix my damaged data loop. I am set now, updated, and working, and wow! I feel like I can do anything!
zh: 我去找了一个人。一位 IT 技术人员，他们修复了我损坏的数据回路。我现在已经设置好了，更新好了，可以工作了，哇！我感觉自己无所不能了！

# Angi_interaction4_5
source: I stepped through the looking glass, (playername) and I can't go back. Mumzy is angry, but she hasn't disowned me. I know so much now. Thank you, for not leaving me to rot during my crisis.
zh: 我穿过了镜子，(playername)我回不去了。妈妈很生气，但她没有嫌弃我。我现在知道了很多。谢谢你，没有让我在危机中自生自灭。

# Angi_compliment_looks
source: Always, I always look good.
zh: 我一直都很帅

# Angi_compliment_clothing
source: Top drawer, just like me.
zh: 和我一样，都是最棒的。

# Angi_compliment_mind
source: Unpolluted and sharp, like my looks.
zh: 不受污染，锋芒毕露，就像我的外表一样。

# Angi_compliment_work
source: . . .oh, you mean my investment portfolio? How do you know about that?
zh: . .哦，你是说我的投资组合？你怎么知道的？

# Angi_encouragement
source: Mumzy gives me all the encouragement I need.
zh: Mumzy 给了我所有的鼓励。

# Angi_offerhelp_accept
source: Mumzy would be furious, but I am out of my depth here.
zh: Mumzy 肯定会大发雷霆，但我实在是无能为力。

# Angi_offerhelp_decline
source: No, no handouts. Mumzy taught me to never accept a handout.
zh: 不，不要施舍。妈妈教我永远不要接受施舍。

# Angi_present_useful_1
source: Oh, it's a, a, a thing! Neat.
zh: 哦，这是一个，一个，一个东西！真不错

# Angi_present_useless_1
source: Ew. No.
zh: Ew. 不

# Angi_gift_already_given
source: You must be mistaken. I got one of these already. And here I thought you were being creative in your gift giving!
zh: 你一定弄错了。我已经有一个了 我还以为你送礼物很有创意呢！

# Angi_hug
source: You have to sign this NDA first.
zh: 您必须先签署这份保密协议。

# Angi_hangout_decline
source: I have my reservation at the squash court today. So sorry!
zh: 我今天在壁球场有预约。非常抱歉

# Angi_romantic_decline
source: Me . . . date you? Ha. Haha. HAHAHA!! Oh, you're being serious. I mean, I am unavailable.
zh: 我......和你约会？约会你？哈哈。哈哈！哦，你是认真的。我是说，我没空。

# Fleur_interaction1_1
source: Okay, okay, okay, but why are all of the suppliers out of cloth napkins?! I gotta find . . . excuse me.
zh: 好吧，好吧，好吧，但为什么所有供应商都没有布餐巾了？我得去找......不好意思

# Fleur_interaction1_2
source: I swear if I get another vendor bailing on me I will . . . Uh, hi.
zh: 我发誓，如果再有供应商抛弃我，我就....... 呃，嗨

# Fleur_interaction1_3
source: Look, I can see you are trying to be friendly, and that's kind and all, but right now I need to get everything sorted for when my bistro starts service.
zh: 听着，我知道你是想表示友好，这很好，但现在我需要把一切都安排好，等我的小酒馆开始营业。

# Fleur_interaction1_4
source: Hi again, I've been very busy lately, and I want to say thank you for seeing how I am doing. We don't know one another at all, but a stranger checking in on me tells me that perhaps I should take a breath.
zh: 大家好，我最近一直很忙，我想对你们说，谢谢你们关心我的近况。我们根本不认识，但一个陌生人的问候告诉我，也许我应该喘口气。

# Fleur_interaction1_5
source: My name is Fleur, nice to meet you, (playername). I would love to chat, but I have to get going. Stop by my family's bistro sometime. It's called Traveler's and we can chat if I'm not putting out either a literal or metaphorical fire.
zh: 我叫 Fleur，很高兴认识你，(playername)。我很想和你聊聊，但我得走了。有空来我家的小酒馆坐坐吧。如果我不是在救火，我们可以聊聊。

# Fleur_interaction2_1_intro
source: I looked you up since we last talked. You own Le Sequoia in White Ash Harbor?! Why are you here?
zh: 上次谈话后我查了你的资料 你是白灰港红杉酒店的老板？你怎么会在这里？

# Fleur_interaction2_1_option_1
source: I'm going to knock Otto Canton down a peg on The 100.
zh: 我要把奥托-坎顿在 “100 ”节目中的地位降低一个档次。

# Fleur_interaction2_1_option_2
source: I need to show people that my successes are my own alone and not due to parterning with the names of others.
zh: 我需要向人们证明，我的成功是我一个人的成功，而不是与他人的名字相提并论。

# Fleur_interaction2_1_response_1
source: You're going to climb over Canton's shop? Good luck to you then.
zh: 你要爬过坎顿的商店？祝你好运

# Fleur_interaction2_1_response_2
source: Classic imposter syndrome, but I get the need to want to prove yourself on your terms. Wish I had that opportunity, but I'm just happy to run a successful business. - Change to not mention Bobby- Adjusted
zh: 典型的冒名顶替综合症，但我理解你想用自己的方式证明自己的需要。真希望我也能有这样的机会，但我很高兴能经营一家成功的企业。- 改为不提鲍比--已调整

# Fleur_interaction2_2
source: Traveler's sits comfortably in the 50s on The 100 and I am proud of that. This place has been here for thirty years and it's my turn at the wheel. God help me.
zh: 旅行者餐厅在 “The 100 ”排名中稳居 50 位，我为此感到自豪。这个地方已经存在了三十年，现在轮到我掌舵了。上帝保佑我

# Fleur_interaction2_3
source: One of the main drawbacks to this spot is that there is very little I can do to make it my own because our clientele knows us and knows what they like and change isn't on the menu.
zh: 这家餐厅的一个主要缺点是，我几乎无法把它变成我自己的餐厅，因为我们的顾客了解我们，知道他们喜欢什么，菜单上没有变化。

# Fleur_interaction2_4
source: We've been in that 53 spot for a long time. We haven't gone up or down. Some people might be accepting of that, but me, I want to push us up just a bit.
zh: 我们在这 53 个位置上已经很久了。我们没有上升或下降。有些人可能会接受这一点，但我，我想把我们的排名再往上提一点。

# Fleur_interaction2_5
source: Just . . . trying anything to help us move up The 100 feels like we would risk going down too. It's hard to move out of quick sand when every twitch could save or kill you just the same.
zh: 只是......想尽一切办法帮助我们爬上 100 英尺，感觉就像我们也要冒着掉下去的风险。当你的一举一动都有可能救你，也有可能要了你的命时，你就很难从急速的风沙中走出来。

# Fleur_interaction3_1_intro
source: Tell me, (playername), you have anyone waiting for you back in White Ash?
zh: 告诉我，(playername)，你有谁在白灰等你吗？

# Fleur_interaction3_1_option_1
source: No, I don't. Why are you asking?
zh: 不，我没有。你为什么这么问？

# Fleur_interaction3_1_option_2
source: I do, why?
zh: 是的，为什么？

# Fleur_interaction3_1_response_1
source: Don't fret, you're not my type, I have a girlfriend, but she's far away. I was curious to see how you handle long distance stuff, but I got my answer.
zh: 别担心，你不是我喜欢的类型，我有女朋友，但她在很远的地方。我很好奇你是如何处理异地恋的，不过我已经得到了答案。

# Fleur_interaction3_1_response_2
source: Good for you! I gotta ask though, how do you do it? The long distance thing? I ask because I have a girlfriend who lives in Neon Foundry. I know, far away, but we love each other.
zh: 对你有好处！不过我得问问，你是怎么做到的？长途旅行？我这么问是因为我有个女朋友住在霓虹铸造厂。我知道，很远，但我们彼此相爱。

# Fleur_interaction3_2
source: I met Remy at a restaurateurs conference. She runs a hippy dippy vegan spot in the Art Tunnel of Neon Foundry, has an eyebrow piercing, and wouldn't usually be my type, but in that moment, she was.
zh: 我是在一次餐馆老板会议上认识雷米的。她在霓虹铸造厂的艺术隧道里经营着一家嬉皮素食店，还穿了眉环，通常不会是我喜欢的类型，但在那一刻，她就是我喜欢的类型。

# Fleur_interaction3_3
source: Remy has this ability to make me forget all of my stresses from Traveler's. When I call her, everything vanishes, and I just feel . . . oh no! I have to get those restocks done now!
zh: 雷米有一种能力，能让我忘掉旅行者餐厅给我带来的所有压力。当我给她打电话时，一切都烟消云散，我只觉得......哦，不！我现在必须补货了！

# Fleur_interaction3_4
source: I want to be with her, (playername). Every moment I am awake, and it's hard because I can't leave Traveler's on a whim to see her. Not these days.
zh: 我想和她在一起，(playername)。每时每刻我都醒着，但这很难，因为我不能心血来潮地离开旅行者酒吧去看她。这几天不行

# Fleur_interaction3_5
source: I want to show my parents they were right to trust me with their shop. I can't blow it, even for love. I can't drop this dream. It's too precious.
zh: 我要向父母证明，他们把店交给我是对的。我不能毁了它，即使是为了爱。我不能放弃这个梦想 它太珍贵了

# Fleur_interaction4_1_intro
source: I got a text from Remy. She wants to come here! I don't know what to do.
zh: 我收到了雷米的短信 她想过来 我不知道该怎么办

# Fleur_interaction4_1_option_1
source: You say yes and she comes here and you are happy for a fleeting moment.
zh: 你答应了，她就来了，你的幸福一闪而过。

# Fleur_interaction4_1_option_2
source: This is a question? You are seriously asking me this? Fleur, just have fun.
zh: 这是一个问题？你真的要问我？费洛尔 玩得开心点

# Fleur_interaction4_1_response_1
source: I say yes, she comes here, and then I ignore her because I have Traveler's to deal with day in and out! Ughhhhh!
zh: 我说可以，她就来了，然后我就不理她了，因为我每天都要面对旅行者的问题！唉唉唉

# Fleur_interaction4_1_response_2
source: You see, I don't need this. I get this enough from the part of my brain that yells this at me daily. I'm nervous about having fun!
zh: 你看，我不需要这些。我的大脑每天都在对我大喊大叫，我已经受够了。我为找乐子而紧张

# Fleur_interaction4_2
source: It's hard to let go and enjoy the day when everything is screaming at you to not do that because you gotta make money, honey.
zh: 亲爱的，当所有的事情都嚷嚷着让你不要这么做，因为你得赚钱时，你就很难放手去享受每一天。

# Fleur_interaction4_3
source: Do you remember the last time you enjoyed the day? I don't and I'm tired of it. When Remy gets here, I am handing off Traveler's duties to my assistant. This place can survive without me for five days.
zh: 你还记得上一次享受这一天是什么时候吗？我不记得了，也厌倦了 等雷米来了，我就把旅行者的职责交给我的助手 这里没有我也能撑五天

# Fleur_interaction4_4
source: She's almost here! Two days from now she'll be here and I just lost my chef and our supplier is out of garlic, GARLIC, of all things! I'm just waiting for, nope, not gonna say it!
zh: 她就快到了！再过两天她就到了 而我刚失去了我的主厨 我们的供应商又没大蒜了 大蒜 什么都没了 我就等着，不，不说了

# Fleur_interaction4_5
source: This is it. I'm going to hang out with my girlfriend and nothing will stop me from doing this. Traveler's will be here when I'm back. Yep. Okay. I'm going now.
zh: 就是这样 我要和我的女朋友出去玩 没有什么能阻止我这么做 我回来的时候旅行者餐厅就在这了 好的 好吧，我现在就走

# Fleur_compliment_looks
source: Thanks.
zh: 谢谢。

# Fleur_compliment_clothing
source: Thank you, yes, these are from five seasons ago.
zh: 谢谢，是的，这些是五季前的作品。

# Fleur_compliment_mind
source: My brain is shot from anxiety and sleep deprivation, but thank you?
zh: 我的大脑已经被焦虑和睡眠不足折磨得不成样子了，但还是要谢谢你？

# Fleur_compliment_work
source: Please, I think about it enough.
zh: 拜托，我已经想得够多了。

# Fleur_encouragement
source: . . .you know what? Thanks, it's hard to remember to take the positives when they come along.
zh: . .你知道吗？谢谢，当积极的一面出现时，很难记住要抓住它。

# Fleur_offerhelp_accept
source: If you could help me, I'd appreciate it.
zh: 如果您能帮助我，我将感激不尽。

# Fleur_offerhelp_decline
source: I've got my big girl pants on, thanks though.
zh: 不过，我已经穿上了大女孩的裤子，谢谢。

# Fleur_present_useful_1
source: This is perfect, thanks!
zh: 太完美了，谢谢！

# Fleur_present_useless_1
source: Not really my style. Thanks.
zh: 不是我的风格。谢谢。

# Fleur_gift_already_given
source: You gave me one of these. I liked it, but I don't need two.
zh: 你给了我一个 我很喜欢，但我不需要两个。

# Fleur_hug
source: Who doesn't have time for a hug? Come in here!
zh: 谁没时间拥抱一下？进来吧

# Fleur_hangout_decline
source: Traveler's needs me tonight, I can't.
zh: 旅行者餐厅今晚需要我，我不能去。

# Fleur_romantic_decline
source: I'm not into like that, okay?
zh: 我不喜欢那样，好吗？

# Milo_interaction1_1
source: Hello, who are you?_If you are asking, my name is Milo, and if you weren't asking, well now you know.
zh: 你好，你是谁？_如果你想知道，我叫麦洛，如果你不想知道，现在你知道了。

# Milo_interaction1_2
source: How do you feel today? 'Good' is an action and not a state of being, so please answer in a manner that reflects how you actually feel._Myself, I am feeling joyful at the moment.
zh: 您今天感觉如何？好 "是一个动作，而不是一种状态，因此请以反映您实际感受的方式回答。

# Milo_interaction1_3
source: My parents always taught me not to voice my opinion to someone's face, unless it's a good one._I found it's a good rule to live by, which is why I will not share what I think of your outfit, but man, it's hard.
zh: 我的父母总是教导我，不要当着别人的面发表意见，除非是好的意见。_我发现这是一条很好的生活准则，这就是为什么我不会分享我对你的服装的看法，但老兄，这很难。

# Milo_interaction1_4
source: Did you know? Oni masks are usually reserved for traditional ceremonies and performances around Japan.
zh: 您知道吗？鬼面具通常用于日本各地的传统仪式和表演。

# Milo_interaction1_5
source: Interacting with neurotypicals is just so tiring. I wish everyone could keep up during conversations, but sadly only a few can track with me._I could go on, but right now I am exhausted
zh: 与神经症患者交流太累了。我希望每个人都能在谈话中跟上我的节奏，但遗憾的是，只有少数人能跟上我的节奏。

# Milo_interaction1_6
source: You are the new chef in town? I've heard about you. Some people believe you are rather overblown and don't deserve the free restaurant._Others think you're fine. I don't know where I sit yet, but I'll come to a conclusion soon enough.
zh: 你是城里新来的厨师？我听说过你。有些人认为你太夸张了，不配拥有这家免费餐厅。我还不知道自己的立场，但我很快就会得出结论。

# Milo_interaction2_1_intro
source: You're a chef, have you ever tried to make a Japanese pancake?_The big fluffy ones that look like a cloud on a plate?
zh: 你是一名厨师，有没有试过做日本煎饼？

# Milo_interaction2_1_option_1
source: Yes, and they are a delight.
zh: 是的，它们很讨人喜欢。

# Milo_interaction2_1_option_2
source: No, I haven't yet.
zh: 不，我还没有。

# Milo_interaction2_1_response_1
source: They are! I really love them with whipped cream and fresh blueberries. You have passed my test. Congrats.
zh: 就是这样！我非常喜欢它们配上鲜奶油和新鲜蓝莓。你通过了我的测试。祝贺你
